Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нао Саэки)...? Қайсысын таңдау керек?
Иә?
Жоқ... Жоқ... Қайсысы?
Әңгіме Сіз тыңдаған жоқсыз, солай ма?
2 сұраққа жауап. А немесе В, қайсысы Аоно-кун?
Е! ? А... аа...! Бұл екі таңдаулы сұрақ.
Ал...
<Мен... Жаңа ғана мен не ойладым...! ? ＞
Содан кейін В, Италия.
Бубу~. Дұрыс жауап A, Германия болды.
<Ах~...Содан бері өзімді біртүрлі сезініп жүрмін... ➡
Содан бері үш күн өтті➡
Акине онша өзгерген жоқ... ➡
Хмм, «бұл» жай ғана «рахмет» болды ма? ＞
<Шынымен...? ＞
Бірдеңе болды ма? Ха! ?
Соңғы кездері өзімді қатты алаңдатып жүрмін.
Жоқ... әсіресе ештеңе! ? Ахаха…. Хмм?
Егер менде үйірме жұмыстары болмаса, мен тек мотивацияны сезінбеймін.
Мен түсіндім.
Өткен күні ойын-сауық саябағы өте қызықты болды! <Қорытынды емтиханға бір апта қалды... ➡
Енді мен оқуға көңіл бөлуім керек! ➡
Акине де әдеттегідей➡
Мен де бұл туралы ойламауға тырысамын...>
Жаман мен кешігіп қалдым!
Ямада-кун! Мен бүгін кезекшілікте екенімді мүлде ұмыттым.
Сіз қалай ойлайсыз? Тестілеуге оқуда алға жылжып жатырсыз ба?
Мүлде жоқ. Ахаха….
Әйтеуір, бірге оқитын адам болмаса, мағынасыз.
Егер сіз бұл жігітпен әрекеттенсеңіз де, алға жылжу болмаса...
Мен сол сөздерге сол күйінде жауап беремін.
Сіз проблемалы балалар дуэтсіз...
Егер ұпайыңыз тым нашар болса, келесі концертте өнер көрсетуге рұқсат етілмейді.
Келесіде Рождестволық концерт!
Сіз хормен ынтымақтасасыз, солай ма? Бұл спектакль мен хор ма?
<Жарысқа қарағанда, клубта шиеленіс болмайды➡
Қызық болатын сияқты~>
Бірақ Рождествода клубтық іс-шаралар өткізу аздап өкінішті.
Неліктен? Неге...
Иә. бұршақ пастасы.
«Бұл».
Егер сіз ер адам болсаңыз, Рождествода қызыңызбен көңілді кездесу өткізгіңіз келетін шығар!
Бірақ Ямада, оның қызы жоқ.
Бұл рас. Оны анық айтпа.
Концерттен кейін оркестрде Рождестволық кеш болады ма?
Иә! Мен мұны асыға күтемін.
<Қыз... Күн...>
Ах!
<Тағы есіме түсті... ➡
Мен... қазіргі жағдайым жақсы емес сияқты... ➡
Осылай жалғаса берсе, сынақ та, орындау да жартылай аяқталады. ➡
Мен бір ғана нәрсені істеймін➡
Өйткені мен ойымды жинақтай алмаймын...>
Ой! Жарайды, оқиық! оқу!
Не? кенеттен.
<Енді алдымызда тұрған нәрсеге назар аударайық! ＞
♬〜
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланған болып көріндім».
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Талантты билеп тағзым етем, ыңғайсыз қимылдаймын»
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Жоғары көтерілген сахнада билеу»
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Мен басқа ештеңе көрмеген сұлу көздерде».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬〜
Рицуко Акине) Иә? Бұл Аоно.
<Шу... Концентрация~! ＞
Енді үйге барасың ба? А... иә...
Мен Ямада-кунмен және басқалармен бірге оқыдым... Дұрыс. Бізде де солай.
<Бұл жігіт шынымен ештеңені өзгертпейді...>
Хмм, сіз сол мүшемен дұрыс оқи алдыңыз ба?
Мен мұны істедім. Біраз ғана. Шынымен бе?
Аоно - оны оқып, үйрететін адам керек.
Ямада-кун маған мұны үйретті. осу~?
Хару Козакура) Мм... Қарсы болмасаң, мен де сенімен бірге оқи аламын ба?
А...?
...Бірақ мен сізге тек сүйікті пәндерімді ғана үйрете аламын!
Аоно-кун маған көп көмектесті...
<Ah…>
Рахмет.
Жарайды... Мен сенен бір жақсылық сұрайтын шығармын... Иә!
Козакура-санның сүйікті пәні қандай? Менің ойымша, бұл қазіргі заманғы әдебиет.
Козакура-сан, сен сондай мейірімдісің. Мен үшін оқу қиын болуы керек...
Бірақ бұл мен жарықты көре аламын дегенді білдіре ме?
Мен қызыл ұпай алып қана қоймай, тіпті ең жоғары балл алдым...
Алаңдамаңыз! Егер мен бағамды оңай көтере алсам, мен күресудің қажеті болмас еді!
Жарайды, егер Хару маған айта алса, мен онымен жақсымын, солай ма?
Иә! ? Әй, уһ... бұл проблема болса да...
♬〜
<Неге мен... олай істедім?>
<Дәлірек айтсақ, мен туралы, Аоно...? ＞
Қашаннан бері...? ➡
Мен өз сезімдеріме көз жұмғым келмейді＞
Неге байқамайсың? ＞
Шынымен...?
Ертең кездескенде қалай көрінемін деп ойлаймын...>
♬〜
<Не істеуім керек...Менімен сөйлеспегенің біртүрлі емес пе? ➡
Мен одан аулақ болғым келмейді>
Қайырлы таң!
А... иә... қайырлы таң...
Кешегі күн үшін рахмет!
Қайырлы таң. Ах Риччан Қайырлы таң.
Күн суық. <Сіз мұны әдеттегідей жасадыңыз, солай ма? ＞
<Қазір...➡
Осылай біраз уақыт қалдырыңыз...>
Тест қалай өтті? (2-оқушы) Мүлдем емес.
Бұл аяқталды!
Нәтиже қандай болса да, енді мен өз ойымды клубтағы іс-әрекетіме шоғырландыра аламын...
Хэхе... Мұнда. Нәтижелер маңызды!
Мм... Сынақ қалай өтті?
Иә! Мен Козакура мырзаның үйреткенін істей алдым деп ойлаймын.
Рас! ? жақсы~. Бұл пайдалы болды. рақмет сізге.
Акине сізге де рахмет!
Иә….
Бүгін жаттығу алдында жиналыс бар ма?
Иә, бұл хор үйірмесімен бірлескен отырыс. ➡
Қызық, Рождестволық концерт туралы түсініктеме бар ма?
<Хор... Қандай концерт болады екен...>
Ей, міне келдік, хор.
Енді кездесуді бастайық. ➡
Алдағы Рождестволық концертті оркестр мен хор клубтары бірлесіп өткізеді. ➡
Алдымен хор үйірмесінің жетекшісі Хонго мырзаның сәлемі...
Бұл хор үйірмесінің директоры Хонго!
Хормен ынтымақтасуға келісім бергеніңіз үшін рахмет➡
Рахмет!
Сіз тамаша істеп жатырсыз!
Музыка саласы бір болғандықтан, мен екі кеңесшімен ақылдасып, осыны түсіндім.
Нацу Сено) Бұл менің көптен бері тілегім болатын. Бір мектептегі үйірме жұмыстарындамыз➡
Достығымызды тереңдету үшін бірдеңе жасай аламыз деп үміттенемін! ➡
Рахмет, Аюкава-кун, маған мұны істеуге мүмкіндік бергеніңіз үшін.
Әй, оркестрмен бірге! Хироаки Аюкава) Ах...
Жақсы! ? Эй! ? иә….
Бұл өте күшті болды.
Бұл жолы ол қаладағы шіркеуде өтеді, сонымен қатар аймақтық алмасу ретінде қызмет етеді.
Шіркеу! Керемет...
Сонымен оркестр ойнайды, хор ән салады...
Негізі бізде тағы бір арнайы бағдарлама бар.
Иә? Бұл жолы оркестрде...➡
Біз де сізден хорға қосылуыңызды сұраймыз!
Бірақ... хор...! ?
♬ «Бәріміз фестивальге жиналайық».
♬ «Мен көптен күттім».
♬ «Тәңір берді, Жаратқан Ие берді».
♬ «Иеміз жақсы»
♬〜
<Қыстың құрғақ ауасында желтоқсанның басы➡
Әнұран Каймоку орта мектебінде жаңғырық...＞
♬ «Жаратқан Ие берді, Тәңір берді»
♬ «Иеміз жақсы»
<Жаттығуды ұмытып кетіппін, тыңдадым...>
Хор керемет. Иә.
Ал, бүгін біз де әр бөлікке бөлінетін боламыз➡
Жаттығуды бастаңыз. (мүшелер) Иә!
♬ «Бәрі бірге»
<Хор клубымен бірлескен жаттығудың үшінші күні. ➡
Әр адам өз бөліктерімен жұмыс істейді...＞
♬ «Мен күтемін.»
♬ «Иеміз әдемі»
♬ «Иеміз жақсы»
Хмм...Аоно-кун, неге көбірек сөйлеп көрмейсің?
Иә, иә! кешіріңіз!
<Ол тағы да айтты...>
<Мен... әркімнің аяғын тартып жатырмын ба? ➡
Шынымды айтсам, мен ән айтуда онша жақсы емеспін. ➡
Мен бұлай қатты сөйлей алмаймын...➡
Біріншіден, мен адамдардың алдында ән айтқанды ұнатпаймын...＞
Денеңізді музыкалық аспап деп ойлаңыз!
Ән айту оркестр сияқты!
Атап айтқанда, тыныс алу мүшесі скрипка садағындай қызмет етеді.
<Солай ма...>
Жұппен жаттығу жасау туралы не айтасыз? Басқалармен салыстырыңыз➡
Сіз өзіңіздің ән айту тәсілін таба алатын шығарсыз. иә.
Шынайы ма?
Ән айтып жатқанда көзіңізді бір қатарда ұстаңыз!
Адамдар туралы хабардар болу сіздің дауысыңызды тұрақтандырады. бастайық.
♬ «Бәріміз жиналып, мерекені қарсы алайық».
<Шынымен осы... ән айтасыз ба? ➡
Мен қатты ұялдым...>
♬ «Иеміз әдемі»
Аоно-кун. Мұны байыппен жасаңыз.
Сіз бұл спектакль емес болғандықтан ғана бұрыштарды қиып жатырсыз.
Ха! ? Мен бұл емес... Мен бұл аздап ұят болды деп ойладым...!
Салқын….
Мен таң қалдым! Сенің дауысың сондай әдемі!
Хорға қосыла алмайсыз ба? Эх... ой...
Бірақ... Даусым сәл қаттырақ болса ғой.
Сонымен... кешіріңіз!
<Жақсы емес... Маған не болды?>
♬ «Бәріміз жиналып, мерекені қарсы алайық».
♬ «Мен сені көптен бері күттім».
♬ «Жаратқан Ие берді, Тәңір берді».
♬ «Иеміз жақсы»
Тачибана-сан, сен жақсы ән айтасың...
Эй... бұл қалыпты жағдай.
Мм... Менің ән айтуымда не дұрыс емес деп ойлайсыз?
Ауыз мүлде ашылмаған. <Бірден жауап...! ＞
Менің де ашқым келеді➡
Мен барынша қатты ән айтқым келеді, бірақ...
Сіз қорқасыз ба? Өзіңізді ұнатпайтыныңызды дауыстап айту➡
Сізді көргіңіз келмейді, солай ма?
Бұл бала өте қатты. Осылай айтсаң...＞
Түсіндім! Түсіндім, рахмет.
<Жарайды! ? ＞
Әй, балалар жұптасып жаттығады➡
Біз де жасап көрейік!
♬ «Бәріміз фестивальге жиналайық».
<Таңғажайып... Тачибана-санның күшті ерік-жігері анық сезіледі...>
<Мен қорықпаймын! Көбірек сөйлеңіз! ＞
♬ «Иеміз осында»
<Мен... Мен де...! ＞
♬ «Иеміз»
Бұл тым көп күш.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз сәтсіздікке ұшырасаңыз, маңызды емес, солай ма?
<Тачибана-сан...! Денеңізді сызыққа қойыңыз➡
Маған айтты ма екен...! ? ＞
♬ «Бәрі бірге»
А... кім...? Бұл дауыс... хор?
<Уау, шыныменде жақсы адамдар бар... ➡
Бұл кім болуы мүмкін...? ＞
♬ «Иеміз әдемі»
♬ «Иеміз жақсы»
♬ «Шайтанның үйі»
<Саэки-кун! ? ➡
...және Ямада-кун! ＞
Салқын…. Сонда сіз мұны істей алмайсыз! ?
<Қарғыс атсын... Мен сені ұрыспақшы едім...➡
Бұл өте жақсы, солай емес пе...>
♬ «Иеміз»
Уау! Екеуі де сүйкімді.
Ұзын фразалар кезінде де дауысыңыз тұрақты. ➡
Ең бастысы, бұл көңілді көрінеді! Бұл менің үйімде міндетті түрде қалайтын талант...
♬〜
<Әдетте біз бұл қашықтықта дыбыс шығармаймыз. ➡
Егер көңіл көтермесең, бұл шығын＞♬ «Иеміз осында»
♬ «Иеміз жақсы»
Ол тәжірибелі ме?
♬ «Гүлдер гүлдей берсін»
<Әлі есімде...>
<Денеге терең енетін тыныс➡
Омыртқаларым созылып кетті...＞
<Мен оны күнде бесік жырындай тыңдағандай сезінемін>
♬ «Сен бейбітшілік» <Қалайсың...>
♬ «Ұлды қабылда»
♬ «Шөміш иесі»
Бұл үлкен жетістік!
Ақыр соңында, оркестрден ынтымақтасуды сұраған дұрыс!
Иә. Рахмет сізге.
Мен жаттығуды енді бастадым.
Бүгін жаттығу арқылы ғана түсінуге болады! ➡
Оркестр үйірмесі мен хор үйірмесі...өйткені олар әдетте бір-бірімен араласпайтын адамдар➡
Сіз өзіңіздің тәжірибеңізге әдеттегіден көп күш жұмсамайсыз ба?
Және сол Саэки-кун. ➡
Хор үйірмесі де оның ән айтуынан шабыт алған сияқты.
Ол кім? ? Мен оны өз үйімде қалаймын!
Жоқ (Сено) Оркестр осылай ән тыңдайтын еді➡
Сізде хорда мақтаныш жоқ па? Ұнамаса да қосылады.
Менің одан көп пайда алып жатқаным қандай жаман. Охохо.
Бұл дұрыс емес. Ол катализатор сияқты.
Детонатор?
Бір адам әрекет жасап, өзгергенде ➡
Тізбекке айналып, келесісіне жалғанады... ➡
Әсіресе Саэки өз қатарластарына тұйық болатын әдеті бар студент болғандықтан...➡
Ол өзін көбірек өсіру керек.
Мм, қандай да бір мақсат болуы керек.
Әрине.
Келесі жылы көп нәрсе болады.
Иә~ Бұл шынымен таң қалдырды!
Мен Саэкиден мұндай ән естимін деп күтпеп едім.
Жасайық! Рахмет сізге.
<Хмм...>
Енді... Саэки-кун сатқын!
Мен Саэки-кунды неге екені белгісіз "осы жақта" деп ойладым...!
Қайсы? Ахаха….
Саэки орта мектептен бері ән айтпаған.
Хор фестивалі де көңілді өтті.
Умм, Ямада-кун да жақсы болды!
Мен ән айтқанды ұнатпаймын.
Маған неге қарап тұрсың? Әсіресе.
Дәлірек айтсақ, бүгінде әдемі дауысымызға ғашық болған қыздар көп емес пе?
Ах... (Хонго) О!
<Хор клубының директоры...? ＞
Бұл Хонго-сенпай.
Саэки-кун... дұрыс! ?
Бүгінгі «Моробиден Козоритке» өте жақсы болды! ➡
Негізгі поза және дәл қадам, әрине, маңызды➡
Тыныс алу тәсілі мен уақыты тамаша болды! ➡
Даусыңызды жақсы басқара аласыз! Иә иә.
Шынымды айтсам, хор үйірмесінің директоры ретінде мен оны жақсы меңгергенім сонша, бұл көңілсіз болды!
Мен де көп тырысуым керек!
Ертең бізде хор және орындаушылық жаттығу➡
Оркестр мүшелерімен бірге ән айтайық! Олай болса!
Бұл керемет, директор Саэки, жақында! ?
Хаха...
<Бұл жігіт шынымен де хор мүшелерінің көзқарасы бойынша ғажап па?>
Сізге жақсы, Саэки! <Ал, бұл сөзсіз жақсы болды... ➡
Бірақ мен оған ешқашан айтпаймын...>Бәрі Саэки-кунды мақтап жатты.
Бұл мақтауға жеткілікті ме?
О? Бұл не...
Бұл тітіркендіргіш.
А... Мен енді түсіндім.
Мен сенің бұл жеріңді жек көремін!
Табиғи болма!
«Мен кереметпін!» деңіз. және соны айт! А?
Сенің білмегендігіңнен маған бірдеңе дұрыс емес➡
Мен өзімді бақытсыз сезінемін! А...?
Кенеттен не болды?
Ах... Мен Аононың сезімін түсінемін... ➡
Қысқасы, менің ойымша, бұл «Мен қатты ренжідім!» дегенді білдіреді...
Бірдеңе айтуға ұялатын адамның маған айтқанын қаламаймын.
Мен ертеңгі қойылымда жеңілмеймін!
♬〜
♬ «Мен оны сізден алдым».
♬ «Сәйкес келетін жоғары кілттік кілттер тізбегі»
♬ «Егер мен сені жоғалтсам, сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ «Мен өткенді жек көремін, метроном, тоқтама».
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory